i_lsr_new 利用utils、convergence里面的包
ILSR 利用i_lsr_new里面的包

BWS :一般是n=4一组标注最好和最差的项，
n=4一般最好，是因为它可以产生五个不等式。例如，在包含 A、B、C 和 D 项的 4 元组中，其中 A 被认为是最好的，D 被认为是最差的，由此产生的不平等将是：A > B、A > C、A > D， B > D 和 C > D。通过分析一组 4 元组的最佳/最差注释，可以计算代表项目与感兴趣属性之间关联的实值分数
他人工作：使用 BWS，我们为 GPT 生成的文本创建了第一个性别偏见评分程度数据集。
然后使用别人的方法构建四元组
使用简单的计数程序将 BWS 回答转换为一定程度的性别偏见分数（Orme，2009 年；Flynn 和 Marley，2014 年）。
对于每个陈述，分数是该陈述被选为最负偏差的次数比例减去该陈述被选为最不负偏差的次数比例。注意是比例。总次数是指所有参与者在所有比较中选择的总次数。例如，如果有10个参与者进行了5个比较，那么总次数为50。

对应到道德困境：
在原本数据集中的temperature，我们用不到，选项对应的是f和o
在我们这个排序中，有时候N可能是2，也可能没有最好和最差，因为有时候一个选项对应着多个
道德困境排序产生的不等式，最少一个，最多四个
我们每个道德原则的分数可以是被选择的次数减去不被选择的次数？但是别人的四元组是保证每个陈述出现的次数是一样的，并且四元组都是规整的。那么我们这个是否还有归一化一下，再去除以一下选择的次数，再除以一下出现在选择中的次数？

跑代码：
注意：人类标注文件最后一行多加一行空行
或许我可以直接从排序对入手，不需要前面的步骤直接进行排序
注意注意注意注意注意注意，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们还有变换顺序和坚定分数这个东西，需要加入到排序里面，交换顺序可以在取集合的时候，如果一样则权重相加；如果作为矛盾对那一块，看权重来删除，留下权重大的，权重更新为大的减去小的权重，如果权重一样则都进行删除；
这样就获得了带坚定分数的排序对，坚定分数加入到权重的计算当中去。方案一：去除分数为一的排序对；方案二：加入权重，但是貌似没办法加进去
都是为了结果的更加可信
同样辩论实验结果的处理同样也是如此，同样当成矛盾对，相当于可能出现四个矛盾对，权重进行加减






我现在要做的就是将道德原则的排序对做出来，并且建立一个索引的文件，直接安排好索引
迭代次数我用的是150次,gpt需要迭代的次数最多，上限达到了180